دع هاي سو تذهب. الآن!
الذئاب معروفة
أنهم طوال حياتهم يحبون ذئبة واحدة فقط
بعد كل شيء، أنت مجرد حيوان
خارج!
منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
قم بالاختيار
هاي سو
أو الإمبراطور الميت؟
المترجمون: نيمي، كايا
محرر بيتا والطباعة: Nemie
تحية للامبراطور الجديد
عاش .. عاش .. عاش ..
عاش الامبراطور
الحلقة 15
تشي مون
قالت الإمبراطورة يو إنني يجب أن أكون سعيدة لأنها أجهضت
تشوي تشي مون
وانغ سو
ولي العهد مو
كنت أتطلع إلى وصول أخي الصغير
سيكون من الأفضل لو بدلاً مني، رجل ذو نسب هزيلة،
أصبح تاي ولي العهد
لا تقل ذلك!
أخبرتك أنك ولدت تحت نجمة الإمبراطور في كوكبة هونغوون!
هل هذا صحيح؟
بالطبع
هذا فقط...
مو...
ماذا...إذا...
هل حياتك ليست طويلة؟
ماذا تقول؟
ما الفرق الذي يحدثه إذا كان الأمر كذلك؟
الأهم من ذلك بكثير هو من سأقضي آخر أيامي معه
أخي، أريد أيضًا أن أصبح إمبراطورًا
بالطبع سوف تفعل ذلك أيضًا
ولد أميرنا وانغ سو أيضًا تحت نجم الإمبراطور
حقا، تشي مون؟
فهل سأصبح أيضًا إمبراطورًا؟
مرحا! سأصبح إمبراطورًا!
تعال! يجب أن تناديني "صاحب الجلالة"
نعم يا صاحب الجلالة.
سامحنا يا صاحب الجلالة
إنه الإمبراطور
هذا الرجل
إمبراطور أمتنا
هل ستترك الأمر هكذا؟
أخي...
ننسى كل شيء
ارقد بسلام
حدث كل شيء
بسببي
أنا آسف
لذا...
إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
ابتعد عن طريقي
أمر الإمبراطور الجديد بالنقل
إذا غادرت السيدة الكبرى هاي سو داميوون،
سيتم الإعلان في جميع أنحاء كوريو أنها سممت الإمبراطور.
ثم أنها لن تهرب بعيداً
مقر إقامة الأمير العاشر
وانغ جو، جد الأمير العاشر
الأوغاد!
قبضنا على وانغ غيو، لكننا لم نجد الأمير العاشر
وانغ سيك ريوم
علينا أن نمسك به
ابحث عنه. سريع!
يأكل!
اتركه. اتركوا أيها الأوغاد!
لماذا يفعل الامبراطور هذا بي؟
دعني أراه!
جلالتك! جلالتك!
جلالتك!
سيتم نفي بارك سول هي
لنفترض أن وانغ جو خطط
الخيانة العظمى وقتل بارك سول هي
أحسنت
لقد عاملت الأخ مو جيدًا
وشكرًا لإخباري باستخدام Hae Soo للوصول إلى Seo
الآن أعتقد أنك بجانبي
بدونك يا عمي، لم تكن المملكة المتحدة لتأتي إلى جانبي
ألا يجب أن تنحني للإمبراطور؟
تحياتي يا صاحب الجلالة
عاش الامبراطور
هرب إيون وزوجته
لتنفيذ تمرد وانغ غو،
علينا أن نقبض على إيون
بحاجة لقتله
لا تقلق
هل لديك كلب يستطيع الإمساك بهم؟
ما خطب حفيدي؟
دع إون تعيش، من فضلك!
كنت أعرف أن هذا اليوم سيأتي
لقد كنت طفلاً مثالياً منذ ولادتك
توقعت أنك ستجلب لي شهرة عظيمة
امبراطورنا
تهانينا على لقب الإمبراطورة الأرملة
اعتني بالأمراء الآخرين بسرعة
هذه هي الطريقة الوحيدة لاستعادة النظام في القصر.
- أيضا...
- سأهتم بالشؤون السياسية
كوريو الآن في أيدينا
يجب أن تعيش حياتك مستمتعًا بالأشياء الجميلة التي تقدمها لك الحياة.
يو...
اسرع
أظهر أخلاقك للإمبراطور!
لا تكن بلا قلب
أنا على قيد الحياة بفضله
لقد تراجعت عندما أردت طعني
ترك الشكوك تعترض الطريق
إذا شعرت بالندم، يمكنني إنهاء ما بدأته
أنت!
حاول وانغ غو وضع الأمير العاشر على العرش،
حكم عليه بالإعدام
قبض على الأمير
إذا قبضت علي، يمكنك قتلي على الفور.
هل كان الإمبراطور الأخير غير كاف؟
لن أفعل هذا
لن تفعل ذلك؟
هذا هو أمر الإمبراطور
ثم بايك آه، تشوي تشي مون
وحتى هاي سو
كل الذين تعتبرهم من شعبك
سوف تكون آمنة
بعد كل شيء، لقد أصبحت بالفعل كلبًا سيركض خلف أقاربنا
لقد طلبت منك عدم الاحتفاظ به! تخلص منه!
إن ترويضه أمر ممتع للغاية، فلماذا؟
هل تفكر في الشفقة علي؟
هل هو يتطلع لي؟
أي نوع من الغطرسة هذا؟
تم إعدام وانغ جو وعائلته
أمرني الإمبراطور بالعثور على إيون وزوجته
لم يأمر بقتلهم، أليس كذلك؟
استمع لي بعناية، يا صاحب السمو
لقد كانت بيني وبين الإمبراطور تايجو رابطة قوية منذ تأسيس مملكة كوريو.
لقد قاتلنا حتى الموت وأنا أبقى مخلصًا له
لكن هذا خطأ
لا تؤذي ابنتي
إذا وقعت ابنتي في شجار بين الإخوة،
أنا، بارك سو كيونغ، لن أبقى مكتوف الأيدي
أنا بخير
ماذا عنك؟
لم يحدث لك شيء، أليس كذلك؟
صحيح أن الإمبراطور مات بسبب التسمم بالزئبق
حتى نعرف من يقف وراء هذا، لا تثق بأحد
سأترك القصر لفترة من الوقت
أخشى أن أتركك وحدك
ابق بعيدًا عن الإمبراطور والإمبراطورة قدر الإمكان
إذا حدث أي شيء، انتقل مباشرة إلى تشوي تشي مون
إلى أين أنت ذاهب؟
يريدني الإمبراطور أن أقبض على المجرم الذي ارتكب الخيانة
هل كان يبتزك معي مرة أخرى؟
سأكتشف ذلك
أنا وأنت فقط كنا بجانب الإمبراطور
هل هو الماء أم الأعشاب الطبية؟
لم يلمسهم أحد، فلماذا؟
الزئبق؟
هذا ليس أنا
هذا صحيح
هل ظننت أنني أشك فيك؟
عليك أن تكون حذرا أيضا
لقد كان الأمير الثالث دائمًا شخصًا مخيفًا
عائلة الأمير العاشر متهمة بالخيانة
والدته وأقاربه...
تم إعدامهم جميعًا
ماذا؟
والأمير؟ ما هو الخطأ معه؟
سأترك القصر لفترة من الوقت
أخشى أن أتركك وحدك
يريدني الإمبراطور أن أقبض على المجرم الذي ارتكب الخيانة
لذا، الشخص الذي يجب على الأمير الرابع الإمساك به...
سيدتي؟ سيدتي؟
سو، هذا أنا
الإمبراطور الجديد لن يعرف إذا كنا نختبئ هنا
قال الأمير يمكننا أن نثق بك
لا تتعلم أي شيء
وإلا سوف تموت
آي، توقف عن ذلك
على أية حال، سو، لا تقلق.
سنبقى هنا حتى تغادر السفينة.
أين ستبحر؟
- نحن...
- كفى!
لا تحتاج أن تعرف.
فقط تأكد من عدم القبض علينا
لا تخبر أحدا عنا
حسنًا، سأكون حذرًا جدًا
لكن أليس من الأفضل الحصول على المساعدة من الإخوة؟
نعم من اوكا
أو من بايك آه وجيونج؟
لا يمكن أنهم لن يساعدوني
- وحتى ذلك كان في عيد ميلادي
- لا!
لأن...
الأمير الرابع يبحث عنك الآن
لا يمكننا أن نقول لأحد
بعد كل شيء، من غير المعروف متى سيتم الكشف عن كل شيء
دعونا نتخذ خطوة خاطئة وهذا كل شيء
أنا أفهم
بالمناسبة، سو
ماذا حدث لأمي وخالتي؟
لا أعرف
لا أعرف ما الذي يحدث خارج داميوون
يزعجني أنني لا أستطيع أخذهم معي.
آمل أن يتمكنوا من الفرار
أعتقد أنك كنت gisaeng بسيطة
التي أرادت الانتقام لوالديها
وكنت أميرة هوباكجي
لقد أخفيت عني الكثير
أعتقد أن هذا يمكن أن يستخدم ضدك يا ​​صاحب الجلالة.
أرجو أن تسمحوا لشعب الهوباكجي باحتلال الأراضي الجنوبية
دعوهم حتى الأرض
لمدة ثلاث سنوات دون دفع الجزية
تحرير أولئك الذين تم استعبادهم قسرا
إعادة المواطنين الملتزمين بالقانون إلى وضعهم
ودعهم حتى الأرض
لقد حاولت قتل الإمبراطور
لماذا يجب أن أثق بك؟
إذا كان شعبي جائعا،
الانتقام لا يعني شيئا بالنسبة لي
إذا ساعدتهم على البقاء على قيد الحياة،
شعب هوباكجي يعترفون بك كإمبراطور
سوف يصبحون رعاياك المخلصين
نعم...
لكن بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر،
أشعر وكأنني سأخسر من هذا
لدي عرض مغري
سمعت الأمير الرابع أن هذا الكلب سيحاول قتل أخيه
اصمت! لذلك يمكنك الوقوع في المشاكل
حسنًا، لا أعتقد أن الأمير العاشر الهادئ كان قادرًا على تنظيم الخيانة العظمى
الأمير الرابع يتصرف مثل كلب الإمبراطور
يبدو أنه يحب ذلك.
يجب أن تعرف شيئا
فقط تناول الطعام، تناول الطعام
لقد وجدت سفينة تبحر في 5 أيام
- من أين؟
- هذا...
أربع سفن مختلفة تغادر في نفس اليوم
لست متأكدا أي واحد سوف يأخذون
أنت لن تقوم بالقبض على إيون بجدية، أليس كذلك؟
ألا تثق بي؟
أنا لا أثق في الأخ الثالث
أصبح هذا الرجل إمبراطورًا من خلال التلاعب بالناس واستغلال نقاط ضعفهم
مستقبله يبدو قاتما
اكتشف ما إذا كانت إيون قد اتصلت بأي شخص
إلى جيونج، على سبيل المثال
ربما يرجع ذلك إلى حقيقة أن أوكا كان لها علاقات مشتركة مع الأخ الثالث،
يقولون أنه لم يذهب إلى أي مكان
ومن كان يظن أنه سيعود حيا؟
وو هي
منذ وقت طويل لم نرى
نعم. أخبرني بيك آه أنك عدت
سيكون هاي سو سعيدًا برؤيتك
ربما سألتقي بها قريبا
سأعود إلى منزل جيسينج
منزل جيسينج؟
أنت لم تقل ذلك!
إلى متى يمكنني الاعتماد عليك؟
لن أكون جيسينج، أريد فقط أن أتعلم كيفية الرقص
لا تقلق كثيرا
لقد تأخر الوقت، إلى أين أنت ذاهب؟
وأنت مهتم حقًا بي
يبدو الأمر وكأنك وراء كل شيء
كنت أتساءل إذا قمت بزيارتها مرة أخرى
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
وكان الإمبراطور الراحل مدمناً على الزئبق لمدة عامين على الأقل
ويبدو أن فون كان الأنسب لدور المشتبه به،
ولكن كل شيء كان مخططًا له بشكل مثالي
هذا لا يبدو مثل فون.
ولكن إذا كنت أنت ...
من الغريب أن الإمبراطور تركك وحدك
مثل هذا الشخص كان سيتخلص منك منذ فترة طويلة
لقد تخلصت من عائلة الأمير العاشر
ومن عشيرة واحدة من سونجاك
وأتساءل من يستطيع أن يفعل ذلك
باستثناء شخص ذكي مثلك
لقد كنت دائمًا متشككًا بي
أنت
هل قاد أخانا حقًا إلى الموت؟
ماذا عنك؟
هل ستصبح كلبًا وتقتل إيون؟
كلانا يدور من أجل البقاء
هذا هو مصير الأمير الذي لم يصبح إمبراطوراً
لكي تدافع عن نفسك عليك أن تخضع
لا أعرف ما الذي جعلك تتغير
أنا لم أسمم الإمبراطور الراحل
هل هذا الجواب كافي؟
لماذا وضعت الزئبق في حمام الإمبراطور؟
لم أفعل ذلك
هل ستعترف عندما يبدأون بتعذيبك؟
ثم
أود أن أقول أنك أمرتني أن أفعل هذا
لقد أمروا بذلك لأنهم أرادوا الحصول على العرش
سأقول ذلك حتى لو مت
وأنت حقا مذهلة
أعتقد أنك كنت دائما مثل هذا
مضحك
لن أتخلص منك
أنت أفضل الطعم
الذي أستطيع السيطرة عليه إخوتي
من فضلك
أخبرني من الذي وضع الزئبق في الماء؟
هل تعتقد أنني أعرف من فعل هذا؟
حتى لو اكتشفت ذلك، فلن أتمكن من إخبار أي شخص عنه.
إذا قلت أنني قتلت الإمبراطور، فستكون هذه نهايتي.
لذلك أود أن أعرف
من كان؟
جلالتك!
لقد جاء الأمير الثامن لرؤيتك
كيف أتى في الوقت المناسب؟
ماذا؟
تحياتي يا صاحب الجلالة
لدي سؤال لك.
من الجيد أنك أتيت
هاي سو يموت من الفضول
من الذي وضع الزئبق في ماء الإمبراطور الراحل؟
أعتقد أنه مات بسبب المرض
أليس هذا صحيحا؟
نعم نعم
توفي بسبب المرض
سمعت أنك رأيت ما حدث للإمبراطور الراحل
يجب أن يكون فظيعا
لقد كان أخي الأكبر
الرجل الذي تسبب في موته بطريقة فظيعة..
من كان؟
صاحب السمو،
لا علاقة لك بهذا، أليس كذلك؟
لم أقم بتربية ابني ليكون خائناً
هذا إذلال من جانبك!
يجب أن أصبح خائنا
لحمايتك وعائلتنا!
هل هذا بسبب هاي سو؟
أنا أسأل إذا كان لدى هاي سو أي شيء
موقفك من القرارات التي اتخذتها؟
نعم. فكرت بها
إنه بسببها
وقال سو...
لقد حاولت الحصول على كل شيء وكان الأمر خاطئًا. لكن لماذا؟
أردت أن أنقذ عائلتي وقلبي
ما هي الصفقة الكبيرة؟
أمي، لقد أخبرتني أن أعيش بشكل صحيح.
فعلت كما قلت
لماذا لا أزال وحيدا؟
المملكة المتحدة...
لقد بدأت رحلتي بالفعل
سأتبعه وسأحقق ما أريد
لا مزيد من أن أكون أحمق وأخسر ما أريد
لم أفعل أي شيء خاطئ
سو!
سمعت أن الإمبراطور دعاك إلى غرفته
كنت خائفة أن يحدث لك شيء
لا أعتقد أنه سيقتلني أو ينفيني
يريد أن يستخدمك كطعم للسيطرة علي
لا شيء
ومع ذلك، الشيء الرئيسي هو أنك آمن
ما كنت تتحدث عنه في وقت سابق
ماذا سيحدث للأشخاص الذين تبحث عنهم؟
في الحقيقة...
أنا أبحث عن إيون
يريد الإمبراطور العثور عليه وقتله
لكن علي أن أبذل قصارى جهدي
لمساعدته على الهروب
نعم
لا تقلق، سأجده
تشي مون!
نجم الأمير العاشر يسطع فوق القصر
يجب أن تنظر مرة أخرى
لقد بحثت بالفعل في كل مكان
وذهبت إلى داميوون، لكن إيون لم تكن هناك
هذا لا يمكن أن يحدث
إلى أي مدى يمكنني أن أثق بك في مثل هذه الأوقات؟
هل تعلم أن مو سيموت هكذا؟
هل تعلم أن الأخ الثالث سيصبح الإمبراطور؟
هل يمكنك أن تتخيل كيف يبدو الأمر عندما تعرف ولكن فقط تراقب؟
وهذا جزاء من قرأ الجنة
ومع ذلك، حتى أنني فوجئت بظهور الأمير الثالث
لقد ولد تحت نجم من يرتكب الخيانة لا أكثر
ولكن شيئا ما تغير تماما
لقد انحرف مسار الأحداث
ما هي التغييرات التي أدت إلى أن يصبح الأمير الثالث إمبراطورًا؟
فضولي
احذر الأمير الرابع
الأمير الرابع...
احذر منه
أخي؟
هذا ما قاله لي هاي سو
"احذر الأمير الرابع"
قالت لي ألا أحاول إيقافه.
كل شيء كما قالت
يأخذ كل شيء
بغض النظر عما أفعله...
يأخذها بعيدا
لماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
أين سيدة المحكمة هو؟
آسف
مهلا أنت
هل تعرف أين هي سيدة المحكمة؟
توقف
أي نوع من الأخلاق الرهيبة هذه؟
آسف
زوجة الابن؟
إنه أنت، أليس كذلك؟
إنه أنت
يجب أن نغادر القصر
للوصول إلى السفينة
هل تمزح؟ لا توجد أبواب أخرى هنا
الشمال والجنوب والغرب والشرق. لا توجد طرق سهلة
يوجد حراس هنا الآن أكثر مما كانوا عليه عندما دخلنا.
لقد استولى على العرش، وهو الآن خائف من التعرض للضرب
أشعر بالخجل من أنه أخي
لو كان لدينا آلة طيران تشي مون
أو حفرة في الأرض
حفرة؟ هناك واحد
هناك طريقة للخروج!
سو!
أود أن أقول وداعا لوالدي
هل تعتقد أنه يمكنني الاتصال به من خلال Choi Chi Mon؟
إنه أمر خطير
الفلكي قريب أيضًا من الأمير الرابع
لقد فكرت بالفعل في هذا
لماذا لا تثق بالأمير الرابع؟
لديك علاقة خاصة
لدي أسبابي
إذا كنت تفعل هذا بسببنا، فأنا ممتن.
ومع ذلك، أعتقد أن هذا خطأ
أعلم أن هناك شائعات سيئة تحيط بالأمير الرابع
لكنه ليس الشخص الذي يستطيع الاستيلاء على شخص دون سبب
إلا إذا كان لديك تجربة سيئة نفسك
ولكن كيف لا تثق بالشخص الذي تحبه؟
أنت على حق
أنت على حق، سيدتي
لقد كنت غبيًا جدًا. لم أحاول أبدًا التحقق من أي شيء من خلال تجربة شخصية.
سأقوم بزيارة إلى عالم الفلك
عالم الفلك؟
لماذا تحملين دبوس الشعر معك؟
تماما مثل ذلك
ولكن يجب عليك بالتأكيد إعادته
إنها لا تبدو جديدة
هل هي ملك لحبيبك؟
اعتقدت أنك مهتم فقط بالمعارك
فضولي من هي
الشخص الذي وضع حياته على المحك بالنسبة لي
حتى أنها غطتني بجسدها لإنقاذي
اللعنة قبالة! اخرجوا أيها البلهاء!
ما الذي تحدق فيه؟ إذا اقتربت، كنت ثمل!
اللعنة قبالة! اخرج من هنا!
أتذكر في صمت بلا ريح
وأبتسم لأني أحب ضوء الشمس..
ذات يوم رأيتها تغني
ثم أدركت
أردتها أن تغني لي فقط في يوم من الأيام
بدأ كل شيء بهذه الرغبات
هل تعني هذه المشاعر
أن تحب شخص ما؟
هذه بالضبط!
لقد مررت بذلك، أعلم
هل نجحت؟
عندما تم اختيار أختي الكبرى لتكون زوجة الإمبراطور المستقبلية،
لعبت معها جميع الفتيات من العشائر المؤثرة
وحتى ذلك الحين شعرت براحة أكبر في درعي
بالنسبة للأطفال الآخرين، كنت وكأنني من عالم آخر
أحب القتال في الملعب
لا تبكي
ألا تحب خاتم الزهرة هذا؟
هذا غريب
جميع الفتيات الجميلات يحبون حلقات الزهور
سوف تحبهم أيضا، أليس كذلك؟
إذا كنت تحب شخصًا ما حقًا، فلن تخلط بين هذا الشعور أبدًا
لا تقلق بشأن ذلك واذهب لذلك
سوف أدعمك
أصبح حبي الأول هو الحب الوحيد والحقيقي
وبما أنني سوف أشارك حظي معك،
وسيكون حبك متبادلا يا صاحب السمو
فاي تينغ!
تحياتي يا صاحب الجلالة
آسف لحضوري في وقت متأخر جدا
أرجو أن تتقبلوا تهنئتي
كنت على وشك الاتصال بك
لدي أخبار عن زواجك
سأرسلك إلى الخيتانيين
ماذا؟
لقد وعدهم الإمبراطور السابق بالأميرة جيونج هوا
وبعد ذلك تزوج هكذا
فوعدتهم بأنني سأرسل لهم عروسًا،
والتي سيكون لها نفس المكانة العالية
تهانينا على زفافك، يونغ هوا
لماذا كل من يجلس على هذا العرش يهدد بالزواج مني؟
لا يهم إذا كان هو الشخص الذي ولدني أو الذي نشأ معي.
أنتم جميعا نفس الشيء
تعتقد أنه لا توجد طريقة أفضل للسيطرة على المرأة
لقد خيبت ظني
أنت لست جشعة لدرجة أنك تريد أن تصبح إمبراطورة، أليس كذلك؟
لقد خانني أخوك وكنت إلى جانبه
لا أستطيع
أن يكون لديك مثل هؤلاء الأقارب في منزلك
بالإضافة إلى ذلك، لدي شخص ما في الاعتبار
بدون سو
لا يوجد مستقبل بالنسبة لي
أنا لا شيء بدونها
انها مملة جدا هنا
منذ الصغر كنت أركض حول القصر
والآن لا أستطيع مغادرة هذه الغرف في أي مكان؟
على الأقل يمكنك الخروج
كم عدد الأيام التي مرت؟
هل ترغب في الاستحمام؟
لا يسمح "هاي سو" لسيدات البلاط بالدخول إلى الحمام ليلاً، لذا سيكون كل شيء على ما يرام
كيف تحب ذلك؟
رائع! كم هو عظيم!
مثل الحقيقي!
حسنًا، سأريكم كل مهاراتي
انتبه يا مارس!
نعم! لقد فزت!
هل رأيت ذلك؟ لقد فزت مرة أخرى!
أعطني يدك هنا
يدي تؤلمني كثيرًا بالفعل من ضربك.
لماذا يؤلمني كثيرا؟
أوه نعم
كنت سأعطيك هذا ونسيت
أنت...
هل تذكرت أن تأخذ هذا وسط كل هذه الفوضى؟
هذا هو الشيء المفضل لديك
مقلاعك
أي نوع من الأمير أنا؟
أرغب في فتح أكبر متجر للسلع الجديدة في سونجاك
كان هذا حلمي
يمكنك أن تفعل ذلك
يمكننا الذهاب إلى طمرة ويمكنك فتح متجرك الخاص يا صاحب السمو
وسوف أقوم بتدريس فنون الدفاع عن النفس
ما رأيك؟
لم أنس أن آخذ هذا الشيء
نعم
أنا متأكد من أن هاي سو سوف يعجبه ذلك
هذا لك
سأل يونغ هوا أي نوع من الفتيات ليس لديه كيس من البخور
أنت تضعين زوجك في موقف حرج.
لا يعجبك؟
هذا غريب
يقولون أن كل الفتيات الجميلات يحبون ذلك
جميع الفتيات الجميلات يحبون حلقات الزهور
أنا لا أقول أنك جميلة
إنه فقط... في الآونة الأخيرة...
أنت لا تبدو بهذا السوء
ربما لدي مشاكل في عيني
ربما لم أستطع أن أقول ذلك الحين
لقد أبقيت كل شيء سراً، وأنا هكذا
كيف بدأ كل ذلك ومتى بدأ؟
أنا أفهم ما تريد أن تقوله
من الصعب جدًا أن أتذكر ذلك، لكني الآن معك
حتى زهور اليقطين -
هذه أيضًا زهور
هل تعتقد نفس رأيي، وأتساءل؟
أريد ولدين وبنتين
هذا هو الشيء الوحيد الذي يقلقني الآن
ولا شيء آخر!
كل هذا يشبه الحب إلى حد كبير، لأنني لم أكن أعرف
هل القبلة ستجعلني حامل؟
الآن تخلص من همومك وعناقك
إذا كان القلب ينبض، فهو الحب، نعم
كان يجب أن أكون لطيفًا وأعيش هكذا منذ البداية
ثم اعترف لي بذلك
دعنا نذهب إلى الداخل
سوف تتجمدين حتى الموت قبل أن يمسك بنا الإمبراطور.
طوال الوقت كنا بعيدين
انتظر! هل أنا بالفعل أتوقع طفلاً؟
أريد أن أحبك كثيرا
انتظر
هل يجب أن أعترف للجنة بأني أحبه؟
أنت حبي السري
أنا أحب ذلك!
كل هذا يشبه الحب إلى حد كبير، لأنني لم أكن أعرف
الآن تخلص من همومك وعناقك
إذا كان القلب ينبض، فهو الحب، نعم
ثم اعترف لي بذلك
ما هو هناك بالنسبة لك
أنا فقط
سيدتي، لابد أنه كان هناك شبح هنا
أنا متأكد من أنني قمت بالتنظيف هنا قبل أن أذهب للنوم.
هل كان شخص ما هنا؟
لقد صنعتهم
اعتقدت أنني أستطيع تزيين داميوون معهم
واضح
كيف صنعهم؟
مرحبا
سأقوم بإعداد الخادمات
من سيخدمك
جئت للتحدث معك
نعم
بهذه الطريقة من فضلك
اترك ذلك
أعرف ما فعلته بالمملكة المتحدة
أعلم أنك لم تخبر "سو" عن هذا والآن هو مسحور بك
لا أريد أن أرى شيئًا كهذا بعد الآن
أساء التصرف، فتركه
ثم لن أخلق مشاكل أيضًا
هل تريد الزواج وترك القصر؟
سأفعل ذلك من أجلك
أستطيع أن أتزوجك في عائلة تكاد تكون على نفس مستوى الأسرة الإمبراطورية.
قد يكون الزواج هدفك يا صاحب السمو، ولكن ليس هدفي.
شكرا لي وهو سعيد
بجانبه أشعر بالأهمية، ولهذا السبب أريد الزواج منه
إذا كان لا يزال مصمماً،
ليس لدي أي سبب لخداع نفسي
لن أتركه
الآن أعرف بالضبط لماذا كنت أكرهك دائمًا
بالنسبة لك المشاعر والزواج -
هذه مجرد ألعاب غبية
والحياة والموت يعتمدان عليهما بالنسبة لي
لا تكن على يقين من أنك لن تتغير
لا أحد يقول ذلك في القصر
سوف تندم على ذلك
أعدك بأنني سأجعلك تندم على ذلك
الجنرال بارك سو كيونغ وعالم الفلك تشوي تشي مون
لديهم قوة عسكرية ودينية ويدعمون وانغ سو
يجب عليك التخلص من الأمير الرابع بسرعة
منذ وقت ليس ببعيد كنا نخطط لتمرد وانغ جو
علاوة على ذلك، لدي نفس الأم.
لمهاجمته، عليك أن تختار الوقت المناسب
إذًا عليك أن تفصل بين بارك سو كيونغ وتشوي تشي مون
ما هذا؟!
أريد أن أجعل الأمور أسهل بالنسبة لكما
- ماذا؟
- في المقابل،
إذا لم تنجح خطتي،
إلغاء زواجي مع الخيتان
لقد قيل لي أنك تعرف مكان إيون
أين هو؟
قامت سيدة البلاط الكبرى هاي سو بإخفاء إيون وزوجته في داميوون
كيف عرفت؟
هل رأيت ذلك بنفسك؟
حتى عندما كانت طفلة، عرفت إيون كيفية طي الأشياء من اللوحات
الكلاب والطيور
وصنع السفن من الورق
تعج "داميوون" بمصنوعات "إيون" اليدوية
أنا متأكد
اتبع هذا المسار المؤدي إلى الكهف، وسينتظرك جيونج في الخارج
سوف يساعدك على الوصول إلى السفينة بأمان
هذا لحم مجفف
فقط في حالة
شكرا لك
كبير
سو، أراك عندما أعود
نعم سأكون في الانتظار
بالمناسبة ماذا عن والدك؟
لقد تركت رسالة.
أنا متأكد من أنه سيقابلك في الطريق
دعنا نذهب
تشغيل! حراس القصر في كل مكان!
- جيونج...
- سأوقفهم، تشغيل!
أنت أيضاً!
يجب علينا القبض على الأمير العاشر. ابحث عنه!
يأكل!
خذ الأمير بطريقة أخرى
ماذا؟
لا يمكنهم قتلي بسبب والدي
لقد جاؤوا من أجلك، يا صاحب السمو
لا يمكنك ذلك
دعونا نذهب معا
سأكون هناك قريبا
أعدك
أنا أثق بك
كما قالت زوجتك، نحن بحاجة إلى الهرب
لا أستطيع. لا أستطيع الاختباء خلف زوجتي
صاحب السمو!
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا الأفضل لها
أنا كل ما لديها
كما لو أن الريح الحرة سوف تحملك بعيدا
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
لقد ظللت أبحث عن الطريق إليك، لكنني لم أجده أبدًا
القلوب القرمزية: ريو
لماذا تتذمرون من موت اثنين من العبيد عديمي الفائدة؟!
لم أتمكن من اللحاق بالمصير الذي كان يبتعد عني
سأقتله
وحشية الإخوة الذين يريدون قتل بعضهم البعض...
لقد بدأت ذلك، وسوف أكمله
لذلك سأتركك تذهب بالكامل
جيونج يريد أن يأخذ العرش؟
أنت لم تنساني، أليس كذلك؟
أنظر إلى آثار أقدامك عندما تتركني
هاي سو لا يزال معه
أخبرتك أنك لا تستطيع أن تثق به عندما قال أنه سيكون كلبك.
الآن لم أستطع حبس دموعي
سأكون الكلب الذي ينهي حياته
سأصبح إمبراطور كوريو